Pa...
Ok. Sada kada smo svi u kombiju
i vi ne možete da se predomislite...
Želim da znate da ne idemo baš u
veličanstvenu kolibu mog ujaka
u šumi. To je više šupa na ledu.
Jesi li rekao šupa na ledu?
Hmm? Da.
Oh, i đakuzi...
To je više kanta za đubre.
Oh, ali isto i wc, pa...
Kelso, okreći kombi!
-Ne, Donna, sačekaj.
Ima li piva tamo?
Na tone. I nije
nam potreban frižider,
zato jer je strašno hladno.
Raj. -Da.
Oh, i pre nego što pokupimo Jackie...
Želim da svi znate u
vezi čega je ovaj put.
Zbog veličanstvenog đakuzija?
Ne. Eric, ispričaj joj
o mom genijalnom planu.
Vidiš, Kelso, kada započneš rečenicu
sa rečima "genijalan plan,"
otprilike znam da će biti glup,
pa se automatski isključim.
Ok, pa, moj genijalan plan je...
Eric! Obrati pažnju!
Ovde je reč o
romantičnom duplom sastanku.
Ti i Donna, ja i Jackie.
Kelso, znaš da se zapravo
ne zabavljaš sa Jackie, zar ne?
Zato je to tajni dupli sastanak.
Vidite, rekao sam Jackie
da celo društvo polazi...
ali onda, nisam pozvao Hydea,
i pogotovu ne Feza.
On stalno spopada Jackie.
Ne pristajem na to.
Okreći kombi!
Ne! Potrebni ste mi.
Ako ste vi tamo...
Zato jer ste vi kao savršen par...
I ako ste vi tamo...
onda mogu da kopiram sve seka persa,
luzerske stvari koje Eric radi za tebe.
Stvarno uživam u tvojim
seka persa, luzerskim stvarima.
Kao kada sam ja prvi seo na to prednje
sedište i onda se premestio nazad.
Zato jer je to mala cena
da bih usrećio moju damu.
Upravo to. Želim da budem takav jadnik.
Kelso, zašto ubrzavaš?
-Moram da stignem pre crvenog svetla.
Zašto?
-Jednostavno... Moram!
Dođavola!
Šta to radiš?
Jurim vas već 6 blokova.
Žao mi je. Nisam te video.
Dobar pokušaj. Znam
sve o tvom genijalnom planu.
Sada, vozi, ti kučkin sine.
Doveo si me u poljski wc?
Zapravo, Jackie...
Ovo je poljski wc.
Ne! Ne, to je šupa na ledu,
za pecanje. Biće nam odlično.
Mislim, ovde je tako prelepo.
Plus, poneo sam i losion.
Ooh, malo je hladnije.
-Izvoli, uzmi moju jaknu.
Volim te.
Bože, mi smo... Pravi savršeni par.
I meni je hladno.
Pa, dođavola, Jackie.
ne mogu da kontrolišem vreme!
Izvoli, Jackie, uzmi moj kaput.
Ohh, hvala, Fez.
Pa, dušo, šta želiš da radiš?
Šta god ti želiš, dušo.
-Išao bih unutra.
I ja to želim. -Oh, idemo.
Hej, šta bi ono sa kaputom,
čoveče? Izgledam loše zbog tebe.
Slušaj, Kelso, ti si
moj dobar, dobar prijatelj...
Ali ništa me neće sprečiti
da osvojim Jackie...
I ako si ti na mom putu,
uništiću te.
Ovo je fino,
došao si kući na ručak.
Dobar dan.
Koji su tvoji planovi za danas?
Isti kao i svaki dan. Izležavanje na kauču,
pedikir, izbegavati razgovor sa tobom.
Zasad, i ne ide baš najbolje.
Ne radi ništa osim izlaženja po
celu noć i spavanja preko celog dana.
Završiće kao ujna Martha.
Sećaš se njenog pivskog stomačića?
-Neće završiti kao debela Martha.
Jadnica je postala toliko velika da
nije mogla da igra ni minijaturni golf.
Isuse, ne podsećaj me.
Taj par je bio najdužih
3 sata u mom životu.
Red, tvoja kćerka besciljno
luta. Šta ćeš da preduzmeš?
Reći ću ti šta ću da uradim.
Počeću da jedem svoj ručak na poslu.
Leo, drago mi je što si došao.
Bio sam zatrpan poslom.
Stvarno? Izgleda da moj flajer "kupiš 1,
1 dobiješ besplatno" pravi posao.
Zato jer si zaboravio deo sa "kupiš 1".
Oh, ne.
Pa, dobra stvar
je da zatvaramo ranije...
Zato jer moraš da me
odvezeš do mog rođaka Larryja.
Nemam auto. -Možeš da voziš moj.
Ja ne mogu, vozačka mi je
suspendovana. -Zašto? Šta si uradio?
Pa, ispala mi je u neku sodu.
I tako tamo visi, suspendovana.
I tako dok sam je gledao,
prošao sam kroz crveno.
Pecanje na ledu je zabavno.
Sviđa mi se ovde,
na sred smrznutog jezera.
Udobno je, zar ne, Jackie?
Ako pod "udobno," misliš na
"malo i smrdljivo," onda, jeste!
Bravo, Jackie. To je smešno.
Potreban joj je smisao za humor
kada je neverni bivši dečko
dovede u ovakvu rupčagu.
Fino. -Hvala.
Mislim, Eric nikada ne bi
odveo Donnu na ovakvo mesto.
Fez, nije važno gde smo.
Samo dok smo zajedno.
Ali nikada te ne bih
odveo na ovakvo mesto...
Zato jer znam da ne voliš
takva mala, smrdljiva mesta.
Poznaješ me tako dobro.
Eskimo poljubac.
Šteta što Kelso
ne zna ništa o Jackie.
To nije tačno.
Znam sve o njoj.
Zapravo, kladim se da znam više
o Jackie nego što Eric zna o Donni.
Whoa, Kelso.
Prvo skoči pa reci hop.
Misliš da me poznaješ,
Michael? Dokaži to.
Oh, imam ideju.
Igrajmo igru Novovenčanih.
Eric i Donna protiv Kelsa i Jackie.
A ja ću biti nepristrasni sudija
koji na kraju dobije Jackie.
Šta?
Mislim... Sa srećom svima.
Hej, Leo, šta je u torbi?
Kako da ti to objasnim?
Recimo samo da su
u torbi ilegalne droge.
Šta? Ma daj, čoveče.
Znaš da sam na uslovnoj!
Sve je cool, čoveče. Samo se
postaraj da te ne zaustave.
Šta sam ti upravo rekao?
Gospodo, naše dame su već napisale
odgovore na njihova pitanja.
Prvi je, Eric.
Eric, koji je Donnin
omiljeni pizza sastojak?
Pepperoni.
Donna? -Pepperoni!
Baš smo savršen par! -Znam!
Sada, Kelso...
Pečurke!
Ne, ne, ne..
To nije tvoje pitanje.
I minus 2 boda
zbog prekidanja voditelja.
Minus 2. -Ok, izvini.
U redu je. Minus 2.
Sada, Kelso, prošlog
leta kada si "slučajno"
odbacio Jackie sa trampoline.
Koje su joj bile prve reči
kada se probudila u bolnici?
Oh, uh, ti...
"Michael, ti idiote."
Michael, setio si se!
Wow, setio se.
Ok, Eric, kako se Donna preziva?
Pinciotti.
Tačno.
Sada, Kelso...
Jackie ima daleke
rođake na ostrvu Cook.
Ranih 1900-ih, koju vrstu
kornjače su spasili od izumiranja?
Iskoristi svoje vreme.
Ladderback.
Michael, neverovatan si!
Ne, ne, ne, ne.
Bez grljenja!
Izvinjavam se. Zaboravila sam.
Tako je, i pokušajmo
da zapamtimo to, mlada damo.
Pa, rezultat je vrlo izjednačen.
Impresionirana sam, Michael.
Da, pa, jednostavno pamtiš stvari
o onima do kojih ti je stalo.
Oh, molim te. Povraćaću.
Privedimo kraju ovu noćnu moru.
Ok, Donna...
Kada bi mogla da promeniš jednu
stvar na sebi, šta bi to bilo?
Pa, promenila bih neke stvari...
Ali poznajem Erica, i
on je sigurno napisao "Ništa."
Ne, stani. Ali to nije bilo pitanje.
Zašto? Šta si odgovorio?
Nije važno, zato jer
si ti odgovorila pogrešno...
Ne želim više da se igram.
"Ogromna Pera Kojot stopala"?
Šta to dođavola znači?
To da imaš ogromna stopala. Jackie...
Whoa, whoa, Fez.
Eric, misliš da imam ogromna stopala?
Ne, ne. Ti misliš to.
Prošle nedelje si rekla da mrziš
svoja "ogromna Pera Kojot stopala."
Eric, to sam samo rekla da bi
ti rekao da nisu. -I nisu ogromna.
Žao mi je, ali, brate, to je laž.
Oh, moj Bože, ne mogu da verujem.
Ne, Donna, pogrešno gledaš na ovo.
Velika stopala te
čine... stvarno stabilnom.
Vrlo teškom da... budeš oborena.
Nosi se.
Vidiš? Ja imam mala stopala.
Donna? Ideš li negde, dušo?
Ok, to je to.
Za svu slavu.
Jackie. Koji je tvoj odgovor?
Um, hmm...
Pa, ako bih promenila
jednu stvar na sebi...
To bi bilo to da...
Da sam suviše preslatka i da
su sve ostale devojke ljubomorne.
Kelso?
Oh, moj Bože, Michael!
To je neverovatno!
Oh, moj Bože. Moram da
razgovaram sa Donnom.
Ko bi rekao da ćeš ti
pobediti u borbi umova?
Ispalo je da je ključ
za osvajanje Jackinog srca
na poslednjem mestu
na kome bih ga tražio...
U mom sopstvenom mozgu.
Donna, mislim da zapravo
osećam nešto prema Michaelu.
Donna, hoćeš li prestati da gledaš
u svoja stopala i saslušati me?
Dečko bi trebao da ti kaže da su
stvari koje ne voliš kod sebe u redu.
Kao kad sam prošle nedelje rekla Ericu
da su mu se povećali grudni mišići.
Ali mislim, ono, kako da ne.
Ako ga položiš na leđa, mogla
bi grudi da mu ispuniš vodom.
Možda sam samo usamljena.
Potreban mi je znak,
kao od Boga. Ili, ne znam.
Ili da mi neko kaže
da sam samo pošandrcala.
Jackie, pošandrcala si.
Ne ti, Bigfoot(Veliko Stopalo).
Zdravo, dušo. Kako je b...
Oh, još pričamo o tome.
Da, tako je, Red.
Idi i nateraj Laurie da uradi
nešto sa svojim životom.
Mislim to. Odmah!
Znaš, kada se čovek
vrati kući sa posla...
Samo želi da sedne i
popije svoje pivo na miru.
Pa, popila je svo tvoje pivo
zato jer nema budućnost!
Dobro, Kitty. Idem!
Ok, dušo. Prvo...
Uvek sačuvaj jedno pivo za taticu.
Ok.
Drugo...
Mislimo da bi trebalo da
imaš neki cilj u svom životu.
Pod "mi," mislim na tvoju majku.
Vidiš, dušo.
Ja nisam mnogo zabrinut.
Zato jer znam da ćeš pronaći
finog dečka i da ćeš se udati.
Tačno.
Nekoga ko će se brinuti o tebi,
ko je bogat, i ko... nije Kelso.
I mislim da je to
dosta dobar plan za tebe.
Ok.
Ali, tatice, ako bih želela i svoju
karijeru, mogla bih da je imam, zar ne?
Pa, naravno.
Samo ne želim da se previše...
Kao što se dogodilo sa koledžom...
Ako podigneš suviše visoko
lestvicu, pad bi mogao da bude...
Vidiš, ti si... tako lepa.
Izvoli 5 dolara.
Dobro veče, gospodo.
U čemu je problem, "pozočerni?"
Jeste li upravo rekli "pozočerni?"
Uh, ne, gospodine. Izvinite.
Čuo sam ga jasno kako je
rekao pozorniče, gospodine.
Zaustavio sam vas jer
vam ne radi levi žmigavac.
Moraću da vam napišem upozorenje.
Za dlaku, čoveče.
Bio sam uveren da
će pitati šta je u torbi.
Još uvek sam ovde.
Pseća hrana? -Smešteno nam je!
Mislio sam...
Naravno da je pseća hrana.
Šta ste vi mislili
da je? Ilegalna droga?
Dobro, čudaci.
Vozite pažljivo.
Pseća hrana?
Da. Mislim... Oh, stani....
Ako je pseća hrana
u torbi, gde je onda...
Oh, vau. Moram da
proverim svog psa, čoveče!
Jackie, ja...
-Ne govori, Michael.
Veoma sam blizu snažnim osećanjima
ispunjenih ne mržnjom prema tebi.
Samo mi je potreban znak.
Poneo sam losion.
Ne, ok. Pogodi broj između 1 i 10.
7. -Pokušaj ponovo.
3. -Dovoljno blizu. Idemo.
Jackie, ako izađeš kroz ta vrata sa njim...
Šta god da je bilo
između nas je gotovo zauvek.
Razlog zbog koga nisam
uradila ništa sa svojim životom
je taj što nisam znala šta želim.
Pa, pošta ima plan po kome bi...
Tatice, naterao si me
da sednem i razmislim o tome.
I sada sam pronašla svoju strast!
Kosa!
Mjuzikl?
Ne! Kosa!
Idem u kozmetičku školu!
To nije nešto što se
završava preko pošte?
Ne! To je prava škola.
Oh, pa, jeee! -Čestitke, dušo.
Pa, Kitty, šta misliš?
Da.
Izgleda da su Jackie
i Kelso ponovo zajedno.
Pobedio sam i Fez je izgubio.
Šta se dogodilo? -Ne znam.
Kombi je samo počeo da se trese.
Uh, ljudi.
Brzo! Svi mi dajte vaše kaiševe.
Zajedno možemo da ga izvučemo.
Hajde!
Michael, to je to!
To je znak koji sam tražila!
Bog ne želi da budemo zajedno!
Koga je briga?
Ostao sam bez svog kombija!
Vidiš? To je uvek bio
problem sa nama, Michael.
Uvek se radilo o tebi.
Jackie, jesi li ti
ostala bez kombija? -Ne!
Onda zaveži!
Gledanje utapanja Kelsovog kombija je
učinilo veličinu mojih stopa nevažnim.
Vidiš, Donna?
Veličina nije važna.
Kao da meni moraš
to da govoriš. -To je...
To je moja devojka.
Fez, hladno mi je.
Iskreno, draga moja...
Zabole me dupe.
Dr. Zhivago, kući sam!
Doneo sam ti tvoju hranu!
Prevod: devla